Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Cuida do seu marido e trabalha na
loja todos os dias. Não está cansada?
Não é um incómodo trazer Vaka
em pequenas quantidades todas as vezes?
Está a fazer o trabalho duas vezes.
Coloque-o aqui em casa.
Você vive com a Sua.
Guarda mesmo isso em casa?
Onde?
Quer mesmo saber?
Enviei.
Podia ter
dito isso em voz alta.
- O que é isto?
- Uma lista de clientes.
Está dividido em
clientes na lista negra, novos e regulares.
Devia aprender isso.
Agora somos uma equipa,
não confia em mim?
Como se soubesse, não é?
Não te vou contar até ganhar
os meus 200 milhões, por isso esquece.
Tanto faz, exibido.
- As folhas ainda estão a cair.
- E aí?
Trabalhei como empregado de mesa
neste bairro durante três anos.
Agora já não existe, mas eu trabalhava no
Restaurante Mijeong, mesmo em frente.
Mas só
hoje reparei nesta grande árvore.
Sabes, eu gosto muito de
acordar hoje em dia.
Cuidar do meu marido e
trabalhar na loja não é cansativo.
Não posso deixar de sorrir.
Observar as folhas a abanar
dá a sensação de que o mundo mudou.
Talvez tenha sido você a mudar.
ÁRVORE PROTEGIDA
ZELKOVA, 294 ANOS
Faz anos no mesmo dia que eu.
Como é possível?
Tem 300 anos.
Eu referia-me ao dia em que
esta árvore foi protegida.
De certa forma,
foi quando renasceu.
As pessoas reconhecem-no
e chamam-no pelo nome.
Passou de uma simples árvore
para uma árvore protegida.
Perguntou-me
o que eu queria, certo?
Digamos que
há algo que quero ouvir.
O que é?
Bem feito.
Mesmo sem pais, formação universitária
e um emprego fixo...
Parabéns, Eunsoo.
É bom em tudo o que faz.
Sentado sob esta árvore protegida,
Eu meio que sinto que
estou a ser protegida, sabes?
EPISÓDIO 6
Quem és tu?
O que queres?
Diga-me.
Onde está a nossa droga?
Vamos encerrar e encerrar o dia.
Ei, trabalhar horas extra
não fará com que a bolsa apareça.
Chegue a casa na hora certa.
Maridos a chegar tarde a casa
e não ajudam com as crianças
são todos motivos de divórcio.
Ouvi dizer que os detetives
têm uma taxa de divórcio de 40%.
Exatamente.
Mesmo entre nós, estás tu
e o detetive Park.
Pelo menos voltei a casar, tá?
Deixa-me fora disso.
- É verdade.
- Tenha uma boa noite.
- Já vou.
- Certo.
- Depressa.
- Sim, senhor.
Ei, anda cá.
Seu pirralhinho mimado.
- Eu não lhe disse para a educar?
- Mas ela tem razão.
Quer uma surra?
Que droga?
Não sabe?
Devo revistar a casa?
Onde poderá estar?
Onde poderia ter escondido isso?
Aqui? Hã?
Talvez num lugar como este.
Bingo, encontrei.
Inacreditável.
Como pensou nisso?
Dormiu com ele
esse tempo todo?
E o dinheiro?
Você vendeu algumas.
Dê-nos o dinheiro.
É só isso.
Foi só... na casa.
Não sabia de quem era,
por isso simplesmente guardei-o aqui.
Pode levar tudo.
Nunca o vou denunciar.
Eu também não denunciei as drogas, ok?
Então talvez devêssemos
perguntar isso.
MÃE
O número que marcou
não está disponível...
Mãe, estou a caminho.
Chego aí em trinta minutos.
Como foi o Sr. Lee?
Está acordado.
Então, continue a falar.
Primeiro, baixa a faca
e depois falo.
- Fale primeiro.
- Baixe a faca.
- Quem são vocês?
- Calem-se antes que eu vos esfaqueie de novo.
Ei, já chega.
Pá, o que se passou?
Eu vou-te matar!
Tiago?
Eunsoo! Sai daqui!
Ah, seu ladrãozinho.
Traiu-me primeiro.
Donghyun?
Donghyun, porque está aqui?
Você é... Fantasma?
Donghyun, por favor, poupe-me.
Usei só
um bocadinho.
Pegue em tudo, apenas pegue.
Não contarei a ninguém.
Não me mates, Donghyun.
Por favor...
Por que razão trouxe isso?
Nunca se sabe.
Tem a certeza de que não devemos ligar?
Se o nosso chefe se envolver,
vai ficar tudo uma confusão.
Nós podemos cuidar disso nós próprios.
Vai ficar melhor.
PORCOS DE DINHEIRO
ELIMINAR
Vamos terminar isto rápido.
Mano, o que estás a fazer?
Por favor...
Por favor, Donghyun.
Pegue também no dinheiro.
Só me poupe.
Donghyun, não me mates.
Chefe, o que devo fazer com o ladrão?
- Mate-os.
- Mate...?
Roubaram as nossas coisas e venderam.
Não podemos deixá-los em paz.
Devemos dar o exemplo aos outros.
A não ser que você e o seu irmão
queiram assumir a culpa.
Isso é incrível!
Parabéns!
Não, não!
Mãe!
Mãe, abra a porta!
Algo deve ter trancado a porta.
Está atrasado.
Divertiu-se?
Sim.
Por que razão estava a usar isso por dentro?
Está frio.
O aquecedor está desligado?
Deve sempre deixá-lo ligado.
O que aconteceu?
Uh... Parti alguma coisa.
- Mãe.
- Sim?
Desculpe. Eu percebi mal.
Não sabia que fazia limpeza doméstica.
Pensei que estivesse
a ganhar dinheiro ilegalmente.
Desculpe.
Eu devia ter confiado em ti.
Tudo bem.
Desculpa não te ter contado antes.
Mas não tenho vergonha de si.
És o meu maior orgulho, mãe.
Você sempre foi.
Aguarda uma ligação?
Não, estava prestes a sair.
Porquê tanto medo?
Ei, vem fumar comigo.
Eu não fumo.
Faça apenas o que eu digo.
O que é isto, chefe?
O que sobrou depois de pagar
a pensão de alimentos da minha ex.
Eu não preciso realmente de muito dinheiro.
Estava à procura de um empréstimo, certo?
Comprar a casa
à pressa foi um erro.
Tenho de pagar milhões em juros.
Esqueça o principal.
É a vida, pá.
Não posso aceitar esse dinheiro.
Deste-me tanto
no primeiro aniversário do meu filho.
Quer saber uma coisa?
Já vi muita gente desistir,
tanto voluntariamente como não.
Há muitas tentações.
Trabalha muito
e ganha pouco.
Os criminosos que captura podem render
o seu salário mensal num dia.
Isso deixa-te louco.
É injusto.
Eles sabem disso
e tentam tirar vantagem.
Lembra-se do Detetive Park?
Mal foi ilibado há dois anos.
Colocaram dinheiro no porta-bagagens dele
e prejudicaram-no.
Brincam com as nossas vidas.
Por que razão me está a contar isso?
Hoje em dia, é difícil ter sucesso
da forma certa.
Aguente firme.
Ainda há esperança neste mundo
graças a tipos como tu.
Eu definitivamente pagar-lhe-ei de volta.
Basta encontrar a bolsa de droga.
Toda a nossa equipa
pode ser promovida.
- Vamos terminar esta bolsa.
- O que tem nela?
Dois soju e dois snacks.
- Não, precisamos de mais!
- O que quer dizer?
Precisamos de mais álcool!
Vem cá.
Está tudo bem, está avariado.
Use isto.
Você matou-o!
Mãe, posso comer ramen?
Vou sair ao encontro
da tia Yeoju.
Olá, Sua.
Tive de sair apressadamente.
Aparentemente, há um assunto urgente.
Volto em breve.
Podes trazer-me um pouco de lámen apimentado?
Certo, percebi.
Até logo.
Diga-me. Quantos são
e quantos sabem?
Está tão morto.
Procure tratamento primeiro.
Estamos numa situação de vida ou de morte.
Que se dane a ferida, ok?
Felizmente, acho que
os superiores deles ainda não sabem.
Eles estavam a planear fazer um relatório
depois de lidar connosco.
Acho que este tipo é o chefe,
mas ainda não nos falou.
Isso significa que o Donghyun
faz parte dos Phantom?
Precisamos de um plano.
Como devemos lidar com eles?
Lidar com eles?
Sim, não podemos deixá-los em paz.
Não podem ficar presos para sempre.
Eles vão matar-nos, ok?
Continuar...
Não temos tempo.
Precisamos de decidir.
O camião de entregas
chega às sete, certo?
Isso também é difícil para mim.
Se não os matarmos,
eles matam-nos.
Quer que eles
cheguem até à sua família?
SUA
Não parece a mesma coisa.
Tudo parece fraco
comparado com Vaka.
Ele não disse que estaria aqui hoje?
Você disse que ele vem sempre que lhe chama.
Onde está ele?
Talvez não devesse ter vindo.
Estou apavorado agora.
Vou deixar a Sua em casa do tio dela.
Já volto.
Conversamos depois.
KANG HWIRIM
- E aí
? Por que razão me está a ignorar?
Estou a tratar de alguns assuntos pessoais.
Não me conseguiu mandar mensagem?
Estão todos aqui.
Ah, desculpe.
Eu não estava a pensar direito.
Então quando vens?
Não posso ir hoje.
Ponte. Ponte!
Já usou tudo?
Foi bastante.
Está a
chamar-me de viciado?
Ei! Acha que eu sou como
aqueles viciados?
Não se atreva a ficar convencido comigo!
Da última vez, não apareceu
e enviou apenas um advogado.
Como se atreve?
Mantenha as suas prioridades em ordem!
Ouça, não posso falar agora.
Ligo-te mais tarde.
O que disse?
Diga de novo.
Desafio-te a dizer!
Onde...
Para o hospital?
Chefe...
Merda, a mala!
Hã?
Cale-se e venha cá.
Se não vier hoje,
acabou. Entendeu?
Olá?
Ah, merda...
Tiago. Ei, ei!
Seu desgraçado!
O número que marcou
não está em serviço.
Chefe, aqui é o Junhyun!
As coisas complicaram-se mesmo.
Pode vir nos buscar?
Precisamos do médico
que costurou o dedo do meu irmão.
Que raio aconteceu?
Onde está?
Este local é...
Junhyun.
Olá? Junhyun!
Espere, vem aí um carro...
Foda-se, seu sacana...
Obrigada.
Seja uma boa menina.
- Adeus.
- Ok.
Estou a caminho agora.
O quê?
O corpo chegou cedo esta manhã.
As suas roupas eram parecidas
com as do seu cartaz de procurado.
Parecido, não é? Muitos ferimentos externos
e danos graves em órgãos.
Morreu devido a uma hemorragia
a caminho do hospital.
E o exame de sangue
deu positivo para drogas.
Senhor, a Unidade de Crimes Graves 1
está a ser transferida
o caso de invasão de domicílio para nós.
Porquê?
Encontraram droga
no organismo do suspeito morto.
A nova metanfetamina do Phantom.
Depois de a sua avó morrer,
mudaram-se para parentes em Ansan.
Quando o irmão mais velho atingiu a maioridade,
mudaram-se para Seul.
Para conseguir um emprego.
Hã?
São eles.
Foram eles que lutaram com
James na estação.
Espera, estes tipos também são Fantasmas?
- Qual deles morreu?
- Acho que o irmão mais novo.
O outro ainda está inconsciente.
Não sabem
se ele algum dia acordará.
O Karma é uma merda.
Eunsoo, limpou
o armazém?
Não aconteceu nada, ok?
Está tudo feito.
Sim, havia
muita poeira acumulada.
Certifique-se de que age
normalmente.
É com certeza uma pessoa diligente.
Pensei que uma empresa de limpeza tinha passado por aqui.
Bom trabalho.
Já agora, alguma notícia do Donghyun?
Ele não atende o telefone.
Não deixe que a polícia ou qualquer outra pessoa
o associe a este incidente.
Ele ainda não apareceu.
Não pensei que ele
nos abandonasse tão depressa.
As crianças de hoje em dia são inacreditáveis.
- Avise-me se ele ligar.
- Claro.
Ah, olá.
É o dono?
Sou polícia.
Estamos à procura de Hwang Donghyun.
- Quando foi a última vez que o viu?
- Há cerca de cinco dias?
Mas não atendeu
o telefone desde então.
Então, viu-o quando?
Há cerca de cinco dias.
Não voltou a trabalhar desde então.
- E o Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Lá está ela.
Nós encontrámo-nos novamente.
Também conhece Hwang Donghyun?
Uau, há alguém que
não conhece?
E o Phantom?
Eunsoo desistiu?
O trabalho de limpeza? Por quê?
Não sei.
Ela deixou de vir de repente.
O trabalho foi bastante desagradável, penso eu.
Vou telegrafar-te de agora em diante.
Não volte mais aqui.
Por quê? Eu envergonho-te?
Não tanto como alguém que
implora dinheiro à irmã mais nova.
O número que marcou não está em serviço.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Eunsoo não desistiria assim tão facilmente.
Continuo a ficar impressionado.
Presidente...
Por favor, eu imploro.
Só desta vez...
Eu estou a implorar-te.
Por favor, Presidente...
O Eunsoo trabalha como tutor de arte da Sua?
Sim, fiquei surpreendido
quando ouvi isso da Sua.
Era melhor ela limpar
o clube.
Mas uma empregada doméstica para o tutor de Sua?
Isso causou um grande
rumor na escola.
Falso, claro.
As uvas são ricas em antioxidantes.
Experimente um pouco.
Senhor Lee?
Senhor Lee!
Está acordado?
Como chegou aqui?
Por que razão não
tratou o seu ferimento?
Porque é um ferimento de faca evidente.
O hospital terá deixado um registo.
Então foi para a escola
nessas condições?
Não estavas a atender as minhas chamadas,
então fui até lá e encontrei a tua porta da frente aberta.
Por que razão veio?
Não devíamos estar juntos agora.
A polícia foi ao supermercado.
Certo, então o que ouviu?
Quando o levaram para o hospital,
já era tarde demais.
Na verdade, esta é uma boa notícia para nós.
Alguém está morto.
Pensava que ganharíamos
dinheiro fácil e viveríamos felizes para sempre?
Não se trata de um simples atropelamento.
A tonalidade é demasiado escura para ver através.
Nem matrícula de carro.
Este foi um crime planeado.
Se forem Fantasmas disfarçados de ladrões,
estão à procura das suas bolsas.
Por isso, quem quer que eles estejam à procura...
...deve ter a bolsa da droga.
CÚMPLICE?
LIMPADOR MEDUSA
KANG EUNSOO (42)
Olá, tenho uma dúvida.
Vi a minha amiga a transportar comprimidos dentro de
um marcador de texto. Onde vendem isso?
Se me disser,
Vou enviar-te os meus nus.
Uau, que giro!
Que idade?
Marcador de texto?
Quer dizer Vaka?
- Vaka?
- É assim que chamam à metanfetamina do Phantom.
MINTCANDY22...
Esta é a identidade do vendedor.
NÃO ESTÁ ATIVO, NO ENTANTO
Caramba, o vendedor está inativo.
Ele desapareceu.
- Vou pedir ajuda à Unidade de Cibercrime.
- Certo.
Não é uma oportunidade para nós?
Podemos atribuir isso ao Phantom mais facilmente.
Exatamente como disseste.
Escolha.
São eles ou a sua família?
- Ambos.
- O quê?
Posso salvar os dois.
Só preciso de persuadir o Donghyun.
Acha mesmo que isso é possível?
O Donghyun trabalhou comigo
durante mais de meio ano.
Não é do tipo que trabalha
para algum gangue.
Talvez estivesse a tentar
sair do Phantom.
Não faz sentido que ele
trabalhe tanto para conseguir aquele grande emprego!
E o Phantom?
Digamos que os convence.
Viu as mensagens.
Têm um chefe.
Eles continuarão a enviar pessoas.
A polícia...
E se utilizarmos a polícia?
Se Donghyun contar à polícia
sobre o Fantasma,
e fazê-los ser presos,
não teremos ninguém a perseguir-nos!
Um homem foi morto.
Mas isso não muda nada.
Seguimos o nosso plano.
Além disso, não o matou.
E eu também não.
Não fizemos nada de errado.
Senhor, isto pode ser um conflito interno?
Quando prendi
os soldados de infantaria do Fantasma pela primeira vez, há três anos,
não se conheciam
nem partilhavam informações.
Ainda não sabemos
quem é o chefe deles.
É por isso que são chamados de Fantasmas.
Continue.
É o mesmo
que aconteceu com Kim Bongnam.
E se James,
a mulher do chapéu de balde,
e o condutor que fugiu
são todos Phantoms?
E se estiverem apenas a lutar
para pegar na sacola de drogas?
HWANG JUNHYUN
O número que
marcou não pode ser atingido.
Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal sonoro.
HWANG DONGHYUN
Chefe!
Localizámos
o telefone de Hwang Donghyun!
Mesmo?
Vamos!
CHEFE
HWANG DONGHYUN
É meio vietnamita
e esteve quieto durante alguns anos.
Tem três condenações anteriores
por tráfico de droga.
E agora gere
uma loja de massas.
- Esta é a localização do telefone de Hwang?
- Sim.
Então este desgraçado tem de ser
o condutor que fugiu!
FAÇA GYUMAN
Vamos perguntar-lhe pessoalmente.
Eunsoo?
Yeoju...
Porquê a calçadeira?
A sua disse que foi a casa do tio
e estava preocupada consigo.
Por que razão não
atende as minhas chamadas?
Uau, samgyetang!
- Aquela rapariga também nos deu isso?
- Sim.
Eu só queria... viver, percebes?
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
RELATÓRIO DE AUTÓPSIA
1. MORTE POR MÚLTIPLAS LESÕES EXTERNAS
2. MORTE POR DANOS EM MÚLTIPLOS ÓRGÃOS
3. CHOQUE E PERDA DE SANGUE
4. RESULTADOS DOS EXAMES DE SANGUE...
HWANG DONGHYUN
Fiz isto usando
frango nativo coreano.
Tão gordinho, não é?
Experimente.
Eunsoo, estás a chorar?
O que está errado?
Eun Soo.
- Se acontecer alguma coisa, telefone-me.
- Ok, obrigado.
O meu pai sempre me disse.
Se roubar os outros,
pagará sempre o preço.
Mas, para algumas pessoas,
apesar de saberem o preço,
há uma razão pela qual não conseguem parar.
Quem é?
Não se preocupe com isso.
Eu não te disse que acabámos?
Vai-te foder, seu desgraçado.
A euforia não é a mesma, certo?
Não gostou do que era?
Vai precisar de mim novamente.
IDENTIFICADOR DE CHAMADAS BLOQUEADO
Seja o que for,
a alegria de ganhar algo...
...é sempre menor
do que a dor de o perder.
ANDANDO NO GELO FINO
100 milhões por semana?
Tenho de continuar a fazer isso?
O que é que entregou?
Eu vou encontrar o culpado.
Ainda não descobrimos
como é que o Fantasma obteve as nossas informações, certo?
Esta é a foto do chantagista,
e esta é a que acabei de tirar.
E se for alguém perto de nós?
O que se passou com a sua cara?
O que fizeste ontem à noite?
Se têm motivo e razão...
Foi mesmo você?
Você é que é ganancioso,
não é?